Napraviti aplikaciju koja prati stanje i količinu različitih stvari u skladištu. Ova aplikacija je namijenjena za rad u velikim firmama i tvornicama. Osnovne funkcije radnika:

Radna mjesta
- Pregled materijala
- Slanje zahtjeva za dovoz određene količine određenih dijelova
- Pregled povijesti zahtijeva
- Slanje poruka/izvješća menadžeru

Menadžer
- Prihvaćanje zahtjeva
- Dodavanje/Sklanjanje novih materijala
- Mijenjanje količine materijala na stanju
- Pregled i slanje izvješća i poruka zaposlenika i admina

Admin
- Dodavanje radnih mjesta, menadžera i admina
- Komunikacija sa menadžerima
- Dodavanje novih skladišta



Osnovne stavke aplikacije:
- Profili/računi radnika
- Popis skladišta
- Popis predmeta na stanju
- Zahtjevi
- Izvješća
- Dodavanje korisnika i skladišta


*Radna mjesta (npr. packaging) umjesto imena zaposlenika kako bi se pojednostavila aplikacija; Menadžer bi mogao upravljati radnim mjestima zaposlenika. Ovako svako radno mjesto ima računalo koje koristi bilo koji broj zaposlenika, te menadžer zna gdje se ti zaposlenici nalaze.